فاز ۲:

	صفحه اول بازی
۲۰ + ۱۰ نمره امتیازی برای طراحی جذاب. مجموعا ۳۰

طراحی نقشه مراحل و ورود به مرحله	
۱۰۰ + ۵۰ نمره امتیازی برای طراحی جذاب. مجموعا ۱۵۰

طراحی منوها 50
طراحی صفحه بازی (جایگیری معقول آیتم‌ها) 20
حرکت نرم و باانیمیشن حیوانات 40
تعامل درست با موس 30
نمایش پیشروی وسایل نقلیه 20
نمایش گرسنگی حیوانات 20
مردن حیوانات 10
نمایش میزان پیشروی کارگاه‌ها 20

طراحی انبار و خرید و فروش محصولات
۱۰۰ + ۵۰ نمره امتیازی برای طراحی جذاب. مجموعا ۱۵۰

طراحی اهداف مرحله و timer و...	
۵۰ + ۳۰ نمره امتیازی برای طراحی جذاب. مجموعا ۸۰

چاه و نوار موجودی آن 20
از بین رفتن چمن پس از خورده شدن 10
در قفس کردن درست حیوانات 40
خورده شدن درست حیوانات 30
طراحی ارتقا کارگاه 40

امتیازی ها:

برانگیخته شدن حیوانات بر اثر گرسنگی ۲۰
انیمیشن کارگاه‌ها ۱۰
افکت پاشیدن آب و کاشتن چمن ۲۰
کم شدن چمن‌ها بر اثر خورده شدن ۲۰

انیمیشن حرکت محصولات به سو و از سوی انبار
۲۰ + ۱۰ نمره امتیازی برای طراحی جذاب. مجموعا ۳۰

افکت از بین رفتن محصولات
۲۰ + ۱۰ نمره امتیازی برای طراحی جذاب. مجموعا ۳۰

نمای	ش اطلاعات کارگاه‌ها	۳۰
نشانگر انبار پر، چاه خالی، جیب خالی و... ۲۰
تکان خوردن قفس و فرار 	۳۰
افکت رسیدن محصولات به دهکده توسط هلیکوپتر ۳۰
صدا	 ۵۰
خلاقیت، عدم کپی، طراحی جدید ۵۰
هرگونه چیزی که از نظر پشتیبان جذاب و دارای نمره است





فاز ۳:

اتصال درست کلاینت و سرور (50)	
چت روم(100)	
جدول امتیازات(100)	
پروفایل مختص به هر کاربر (50)	
پیاده سازی صحیح بازار در سرور بازی (100)	
قابلیت خرید و فروش در کلاینت (100)	
توانایی تغییر قیمت محصولات در بازی (40)
منحصر به فرد بودن نام کاربری (50)


امتیازی:

شروع بازی تیمی با توجه به موارد گفته شده در داک‌ (40)
انجام بازی تیمی (150)	
توانایی سرور بازی در تشخیص پایان بازی تیمی (30)
ارسال پیام خصوصی در پروفایل (50) ارتباط دو طرفه +20
درخواست دوستی و ثبت شدن دوستی (70)
ارسال ایموجی در چت روم (10)
ذخیره تعداد بازی های مشترک انجام شده در پروفایل (20)
قابلیت رپلای کردن در چت روم (30)
خرس انداختن (40)
چت روم بازی مشترک (40)
دیدن دهکده هم تیمی به صورت real time (100)
مزایده در بازار (80)
ماندگاری اطلاعات سرور بازی (80)
هر چیز دیگری که در داک نیست (توضیحات داده شود)
اهدا منابع (20)	
